# SozaBot 许可与使用协议  

> 本协议修改自《Ray Anti-Care 许可与使用协议》，原作者 Ray（ENDsoft233）  

> SozaBot 由 猫网互联 运营，猫云 提供技术支持。

欢迎您使用SozaBot（以下简称"小泽"）！  
本协议是SozaBot用户与 某猫( Aw.Cat ) （以下简称“开发者”）之间关于用户使用小泽的权利与义务的法律协议。  
请您务必认真阅读和理解《SozaBot 许可与使用协议》（以下简称“本协议”）中规定的所有权利和限制。  
**除非您接受本协议中的一切条款，否则您无权使用随附本协议的小泽及其相关服务。**
您一旦以任何方式使用小泽（包括但不限于邀请小泽进入您的QQ群等行为），将视为对本协议的接受，即表示您同意接受本协议各项条款的约束。  
当您使用小泽的附属功能时同样收到此协议约束。
**如果您不同意本协议中的条款，请不要以任何方式使用小泽及其他附属功能。**  

**开发者联系方式：**  
QQ：1650106898  Mail：awcat#qmqaq.top (请将#替换为@)

## 一、著作权声明  

1、小泽的一切知识产权，以及与其相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均归开发者所有，受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。  

2、小泽包含多种集合产品（功能），集合产品（功能）之著作权归软件原作者所有。您可以自由选择是否使用集合产品（功能）。如果用户使用集合产品中（功能），即表明用户信任该产品（功能）作者，开发者对任何原因在使用集合产品中的免费软件时可能对用户造成的损害不承担责任。  

## 二、软件使用协议

1、开发者保留在任何时候取消小泽对任意群的服务的权利，包括但不限于：利用软件漏洞而得到的服务，亦不承担任何因为停止服务而导致的任何纠纷。但我们保证，不会无故对任何一个已经激活的群停止服务。

2、您不得滥用小泽的任何服务，否则开发者有权停止对您QQ群或您本人的服务，且不做任何提示，亦不承担任何责任。  

3、当您使用小泽的服务后，您有权申请参加[SozaBot协作者]团队，来参与小泽开发。但开发者在任何情况下均保留对任何一位协作者的去留操作权限。  

## 三、免责条款  

1、小泽正处在开发和发展阶段，无法保证与所有的QQ群中完全兼容，不能保证在处理过程中完全没有错误。如果出现处理错误的情况，用户可直接联系开发者（参考上文联系方式），获得技术支持。如果无法解决处理错误的问题，用户可以自行暂停小泽（如禁言） 。但如果因为暂停小泽而出现问题（如自动退群 / 被云联封封禁导致利益受损），开发者亦不承担任何责任。

2、开发者不担保所提供的软件功能及服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会中断，对服务的及时性、安全性、真实性、准确性都不作担保。  

3、使用小泽的风险由用户自行承担，在适用法律允许的最大范围内，对因使用或不能使用小泽所产生的损害及风险，包括但不限于直接或间接的个人损害、商业赢利的丧失、贸易中断、商业信息的丢失或任何其它经济损失，开发者不承担任何责任。  

4、小泽软件架构中的部分内容来源于互联网，由于这些内容对用户造成的任何损害，开发者不承担任何责任。  

5、用户在使用小泽软件时必须认真阅读小泽给您发送的任何一条私聊信息。如因您没有认真阅读私聊信息导致纠纷，开发者亦不承担任何责任。  

6、您不得利用小泽从事赌博（《刑法》第三百零三条）、传播色情（《刑法》第三百六十四条）、诈骗（《刑法》第二百六十六条）等违法行为。如果您违反了本约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施。由于使用本软件所产生的一切法律及连带责任与开发者和（或）其团队无关。同时，若发现小泽用户实施了本条所禁止的行为的，将取消违规用户后续使用本软件的权利。  

## 四、隐私条款  

小泽在提供服务的过程中收集、使用您的个人信息，将严格遵守法律法规的规定，并严格遵循合法、正当、必要的原则，且绝不会以商业盈利为目的获取用户即用户群内成员的聊天内容和隐私。  

## 五、附加条款  

1、 本协议的最终解释权归开发者所有。  

2、 小泽的开发者有权随时对本规则进行单方面的变更，且不会另行单独通知。  

3、 若本协议的部分内容被有管辖权的人民法院认定为无效或违法的，不会因此影响其他内容的权利。  

!> 本页面尚未完成，当前展示仅为预览版，不代表最终品质。

点击[这里](./start.md)以快速开始。  
点[这里](./)返回主页。  
